PRODUCT
GUPIRDO DEU BC TOB OR OKC H U R E O F

                       Healthy & Wellness

HB WELLNESS
" A PIONEER IN THE                                          thanh hůa            qung ninh
FIELD OF HEALTH AND
BEAUTY "                                            kim liÍn wellness thanh hůa   Kim liÍn wellness h long
                                                      Kim liÍn wellness sm sn     Kim liÍn wellness qung yÍn
HB Wellness, with the mission of beautifying and
                                                                                 hi dng
improving the health of the community through
ginseng products and functional foods, has quickly                                Kim liÍn wellness v52
become a pioneering name in Vietnam, expand-                                      Kim liÍn wellness v23
ing its franchise model nationwide.
                                                                                   ŗ nng
Based on high-quality Korean ginseng raw materi-
als and advanced production processes, HB                                             Űng giang wellness
Wellness continuously strives to provide products
that meet the increasing demands of consumers.                 daklak                                         Q. HOŗNG SA
This is not only reflected in the quality of the
products but also through thoughtful customer               hb wellness daklak
care services, creating a healthy community
environment.                                             tp.hcm

                                                    nh trng wellness

                                                        an giang                 vng tŗu

                                                    hng v‚n wellness              ngc ch‚u wellness

                                                                                  hin vinh wellness

                                                                                                     Q. TRNG SA

                                                    QUALITY FROM HIGH-QUALITY
                                                    KOREAN GINSENG

                                                    For us, ginseng is not just a superior medicine - it is

                                                    also the result of the diligent labor and constant
                                                    dedication of expert farmers. Each ginseng root
                                                    undergoes a harsh journey, from selecting the best
                                                    ginseng species to caring for each plant in the
                                                    unique soil conditions of Korea.
We strictly control every step, from irrigation

and fertilization to harvesting, ensuring each
ginseng root reaches optimal maturity. This
process requires patience and meticulousness,
where even the smallest decision can significant-
ly affect the final quality of the product.

From these values, HB Wellness is not just a
brand; we aim for greater values, becoming the
preserver and promoter of the precious heritage
of a country rich in tradition. When you choose
HB Wellness as a Franchise Partner, you are
placing your trust in a high-quality source of
ginseng, a product that excels not only in nutrition
but also in production processes and cultural
value.

The combination of traditional farming
techniques and modern technology creates a
standard of excellence that your customers will
fully enjoy. Franchising from HB Wellness, you are
not just opening a door to high-class business but
also opening a world where the quality of the
product and consumer health are the starting
points.
PARTNER NETWORK IN MORE THAN 20 COUNTRIES AROUND THE WORLD

HB Wellness takes pride in its extensive global partner network, spanning over 20
countries worldwide. Collaborating with top-tier international partners not only proves
the quality and reliability of our products but also demonstrates our capability for
global growth and expansion. Each partner serves as a testament to trust and excel-
lence, joining us in spreading the message of health and wellness. This connection is
not merely a business partnership but a united effort towards creating a healthier
future for the international community.

               Spain

U.S.A                                                                 Korea              Japan
                                                     Viet Nam

                                                Malaysia

United States  South Korea                           Spain
     Japan                                      South Korea
                                 Wellbiz
South Korea                      International      Poland
                                 Limited

               South Korea

                    Europe
  `HB Wellness', General shopping center specializing in ginseng functional foods

At the HB Wellness Functional Food Comprehensive Shopping Center, managed by Mr. Nguyen
Tan Dat, we are proud to commit that each HB Wellness-branded product is manufactured to
the highest quality, from the most prestigious and leading factories in South Korea. Visiting us,
customers will discover a diverse world of functional foods, with each product being a perfect
combination of advanced science and precious natural energy. HB Wellness is confident in
providing our customers with the best quality products, serving as an inspiration for a healthy and
youthful lifestyle.

           Together, we create a chain of reputable franchise stores

HB Wellness aims to build a reputable franchise chain, where each store will be equipped with
modern biopsy testing machines, allowing for early disease screening right from the fingertips.
Utilizing this advanced technology, we not only provide high-quality products but also commit to
offering comprehensive healthcare services to our customers. Each franchise store will have the
capability to offer suitable treatment plans, personalized for each individual, opening up a new
journey towards the health and happiness of our customers.
                                          Chng nhn

              Thc phm chc nng                                        GMP                                HACCP

Lŗ thc phm c sn xut vŗ ch bin bng         TiÍu chun sn xut vŗ qun lż thc phm vŗ    ‚y lŗ h thng qun lż v sinh khoa hc
cŠch s dng nguyÍn liu hoc thŗnh phn ců    dc phm mang tŪnh vut tri lŗ iu kin c     nhm m bo an toŗn thc phm bng
chc nng hu Ūch cho c th con ngi. Lŗ sn    bn  m bo tŪnh an toŗn vŗ hiu qu ca       cŠch qun lż cŠc yu t nguy c ců th
phm c sn xut t nguyÍn liu „ c B An        thc phm vŗ dc phm v mt cht lng.          xy ra  tng kh‚u t nguyÍn liu thc
toŗn Thc phm vŗ Dc phm cŰng nhn lŗ        Nu s phý hp c xŠc nhn thŰng qua vic      phm n kh‚u sn xut, ch bin, bo
nguyÍn liu chc nng thŰng qua Šnh giŠ cŠc  kim tra hin trng, thž ni ů s c ch nh lŗ  qun, ph‚n phi, nu nng trc khi n
cn c khoa hc nh th nghim trÍn ng vt vŗ    ni Šp dng tiÍu chun sn xut thc phm chc   tay ngi tiÍu dýng cui cýng.
th nghim trÍn ngi.                        nng mang tŪnh vt tri.

                        GAP                             PGI (biu th a lż)             KhŰng s dng thuc tr s‚u

‚y lŗ ch  c thc hin  chng nhn             Khi danh ting vŗ cht lng ca mt sn        ‚y lŗ ch  chng nhn c cp cho
tŪnh n nh vŗ qun lż ců h thng cŠc sn      phm ch bin hoc nŰng sn c bit bt          cŠc sn phm nŰng nghip c sn xut
phm nŰng nghip xut sc. ‚y lŗ ch           ngun t c tŪnh a lż ca mt khu vc c        bng cŠch gim thiu ti a vic s dng
tiÍu chun quc t c thc hin nhm thit        th, thž ů lŗ mt du hiu cho thy nŰng sn   ph‚n bůn hůa hc xung di 1/3 lng
lp mt h thng qun lż an toŗn i vi cŠc      hoc sn phm ch bin c sn xut hoc           bůn khuyn cŠo mŗ khŰng s dng bt k
sn phm nŰng nghip t sn xut n bŠn          ch bin  khu vc ů.                        loi thuc tr s‚u tng hp hu c nŗo.
hŗng vŗ cung cp cŠc sn phm nŰng
nghip an toŗn cho ngi tiÍu dýng.

  Nh‚n s‚m vŗ tho dc Geumsan                                        CHNG NHN                          ISO 9001
  ng thng hiu <Geumhong>
                                                          Nh„n hiu G               ‚y lŗ tiÍu chun quc t v h thng
‚y lŗ thng hiu c huyn Geumsan phÍ                                                  qun lż cht lng ca T chc TiÍu
duyt s dng i vi cŠc sn phm „ thŰng        Trong s cŠc sn phm „ bŠo cŠo ngŗnh sn-   chun hůa Quc t (ISO). Lŗ ch  m
qua cŠc tiÍu chun nghiÍm ngt vŗ quy nh    xut vŗ ch bin thc phm  huyn Geum         bo an toŗn thc phm bng cŠch qun
qun lż cht lng trong s cŠc sn phm         san, lŗ sn phm c chng nhn cht lng        lż cŠc yu t ri ro ců th xy ra t nguyÍn
nh‚n s‚m gia cŰng c sn xut ti qun         bi ch tch huyn Geumsan. ‚y lŗ nh„n hiu   liu thŰ ca sn phm n quŠ tržnh sn
Geumsan, Chungcheonam-do Hŗn Quc ni       chng nhn cŠc sn phm c sn xut ti          xut, ch bin vŗ ph‚n phi trc khi n
sn sinh ca nh‚n s‚m Goryeo.               Geumsan vŗ s dng nguyÍn liu nh‚n s‚m     tay ca ngi tiÍu dýng.
                                          trong nc vŗ c sn xut trong cŠc c s
                                          xut sc vŗ an toŗn.

         ISO 22000                 FSSC 22000                       FDA                          KFDA

‚y lŗ tiÍu chun quc t     ‚y lŗ mt ch  chng nhn        Chu trŠch nhim kim soat,    Chu trŠch nhim tuyt i v
tng hp vŗ b sung cŠc      an toŗn thc phm c phŠt       qun lż vŗ phÍ duyt theo     vn  v sinh, an toŗn thc
yu t chŪnh ca ISO9001 vŗ  trin vi trng t‚m lŗ cŠc nhŗ  quy nh chi tit ca FDA i     phm ca Hŗn Quc. T chc
HACCP. CŠc yu t ct lűi    sn xut thc phm. ‚y lŗ ch     vi tt c cŠc mt hŗng sn      c lp ra  ban hŗnh,
ca ISO22000 bao gm giao    c thit lp bi T chc An       xut, ph‚n phi vŗ bŠn ti     thc thi nhng tiÍu chŪ kht
tip, qun lż h thng,       toŗn Thc phm Quc t (GFSI)    Hoa K. c cŰng nhn v         khe i vi lng khŠch hŗng
chng tržnh iu kin tiÍn    Šp dng rng r„i  xŠc didngj   s tŪn nhim vž a ra cŠc      khng l nhp khu vŗo quc
quyt (PRPs) vŗ nguyÍn tc  mt h thng chng nhn an        quyt nh phÍ duyt th         gia nŗy
HACCP.                    toŗn thc phm phý hp cho      trng nghiÍm ngt vŗ thn
                          an toŗn ngŗnh cŰng nghip     trng trÍn khp th gii.
                          thc phm.
Giy chng nhn GMP             Giy chng nhn GAP        Giy chng nhn HACCP   Chng nhn ngŗnh cŰng    Giy chng nhn PGI
                                                                                   nghip th 6

Giy chng nhn FSSC 22000 Giy chng nhn ISO 22000 Giy chng nhn ISO 9001      Giy chng nhn s dng     Giy chng nhn cht
                                                                           thng hiu Geumhong       lng nh„n hiu G

Giy chng nhn lŗ nhŗ xut Giy chng nhn doanh           Giy chng nhn ch nh    Chng nhn ng kż        Giy chng nhn ng
                                                     doanh nghip xut khu  thng hiu GINCOOP       kż nh„n hiu (Hoa K)
khu chng minh c xut nghip va vŗ nh ců trin
                                                                 Dodream
x cho tng sn phm             vng xut khu

  Bng sŠng ch-Hp cht ců         Bng khen-Gii thng     Bng khen-Gii thng      Bng khen-Gii thng   Bng khen-Vin trng Vin
  tŠc dng khŠng axit hůa vŗ    ca B trng cho hng     ca GiŠm c S an toŗn  ca ch tch Hip hi h tr  phŠt trin cŰng nghip tho
khŠng viÍm s dng dc liu      mc doanh nghip venture
                                                           thc dc phm         th trng cho doanh    dc nh‚n s‚m Geumsan
                 Űng Y                   va vŗ nh                                     nghip nh
 TINH CHT HNG S¬M C‘ C (DNG G”I)
CONCENTRATED RED GINSENG EXTRACT (PACKET FORM)

1 Ginseng And Pomegranate Drink (Tinh Cht Hng S‚m CŰ c Dŗnh Cho N)

590.000vn  Tržnh bŗy sn phm 100ml/10 gůi (10ml/gůi)

           Thŗnh phn vŗ     Hng S‚m cŰ c 6 nm tui, Nc lu cŰ c
           hŗm lng          Xut x Hŗn Quc 100%

           Liu lng vŗ       Ngi ln: 1-2 ln/ngŗy, mi ln 1 gůi
           cŠch dýng        Mi ln dýng 1 gůi, nhai k khi s dng

           CŰng dng         Sn phm giķp tng sinh collagen vŗ chng l„o hoŠ. Tinh cht lu
                            ců trong sn phm lŗm p da vŗ duy trž vůc dŠng, phc hi lŗn da
                            h tn. Ngoŗi ra sn phm cÚn giķp ci thin sinh lż n, ci thin
                            t‚m trng gim stress

           Product presentation 100ml/10 packets (10ml/packet)

           Ingredients and  Concentrated 6-year-old Red Ginseng, Concentrated Pomegranate
           concentration    Juice. 100% High Quality

           Usage and dosage Adults: 1-2 times/day, each time 1 packet. Chew well when consuming

           Benefits         This product helps increase collagen production and anti-aging. The
                            pomegranate essence in the product beautifies the skin maintains the
                            figure, repairs damaged skin. Additionally, the product also helps
                            improve female vitality, improves mood and reduces stress.

2 Red Ginseng Essence (Tinh Cht Hng S‚m CŰ c Dŗnh Cho Nam)

590.000vn  Tržnh bŗy sn phm 100ml/10 gůi (10ml/gůi)

           Thŗnh phn vŗ     Nh‚n S‚m CŰ c, Nc tinh khit, Axit Citric, Mt Ong Seyang
           hŗm lng          Hn hp thc vt cŰ c, Cht x rau dip xon, Mt hoa Agave, Da chut lÍn men

           Liu lng vŗ       Xut x Hŗn Quc 100%
           cŠch dýng
                            1-2 gůi/ ln/ ngŗy
           CŰng dng         Mi ln dýng 1 gůi, nhai k khi s dng

                            H tr ci thin sc khe tng th, tng cng sinh lc, h tr ci
                            thin chc nng sinh lż nam gii. Sn phm cng h tr tt cho h
                            thng min dch vŗ giķp tng cng trŪ nh vŗ s tp trung.

           Product Presentation 100ml/10 packets (10ml/packet)

           Ingredients and  Concentrated Ginseng, Purified Water, Citric Acid, Seyang Honey, Concentrated Plant
           concentration    Mixture, Kale Fiber, Agave Nectar, Fermented Cucumber.

                            100% High Quality

           Usage and dosage 1-2 packets/time/day. Chew well when consuming.

           Benefits         Supports improvement of overall health, enhances vitality, and
                            supports the improvement of male sexual function. The product also
                            supports the immune system and helps enhance memory and
                            concentration.
3 Red Ginseng Drink For Kids (Tinh Cht Hng S‚m Tng Chiu Cao & TrŪ Nh Cho Tr Em)

590.000vn         Tržnh bŗy sn phm 100ml/10 gůi (10ml/gůi)

                  Thŗnh phn vŗ     Chit xut hng s‚m 0,2%; Chit xut hng s‚m lÍn men (rn 9%) (Chit xut hng s‚m; Chit
                  hŗm lng          xut nm men; Isomaltooligosaccha-ride; Vitamin C; Bifidobacterium) 1,8%; Frustose 9%; Chit
                                   xut tŠo tŗu 0.6%; Chit xut trŠi c‚y Comus 0.17%; Chit xut tŠo 0,1%; Vitamin C 0.1%; Chit
                  Liu lng vŗ       xut ht bi 0.02%; Nc 88,01%
                  cŠch dýng
                                   Khuyn ngh s dng mt bch thch s‚m mi ngŗy.

                  CŰng dng         Thķc y s phŠt trin ca h xng, giķp tr phŠt trin chiu cao, ci
                                   thin sc khe tim mch vŗ h thn kinh. Gim tžnh trng tŠo bůn vŗ
                                   ci thin sc khe ng rut, giķp quŠ tržnh tiÍu hůa ca tr tt hn.

                  Product presentation 100ml/10 packets (10ml/packet)

                  Ingredients and  Red ginseng Extract 0.2%; Fermented red ginseng extract (solid 9%) (Red ginseng extract; Yeast
                  concentration    extract; Isomaltooligosaccha-ride; Vitamin C; Bifidobacterium) 1.8%; Frustose 9%; Jujube extract
                                   0.6%; Comus fruit extract 0.17%; Apple extract 0.1%; Vitamin C 0.1%; Grapefruit seed extract 0.02%;
                                   Water 88.01%

                  Usage and dosage Recommended to consume one ginseng jelly pack per day.

                  Benefits         Promotes the development of the skeletal system, helps children
                                   grow in height, improves cardiovascular and nervous system health.
                                   Reduces constipation and improves gut health, aiding in better
                                   digestion for children.

TRņ S¬M THNG HNG  KOREAN RED GINSENG TEA

4 Korean One Ginseng Tea (Trŗ Hng S‚m Hŗn Quc)

450.000vn         Tržnh bŗy sn phm 50 gůi/ hp - Ců th s dng trong vÚng t 1,5 - 2 thŠng

                  Thŗnh phn vŗ     Thŗnh phn ni bt bao gm Saponin vi nng  4,5% mg/g, 88% Glucose
                  hŗm lng          Anhydrocrystalline, 2% dch chit tŠo  cýng vi cŠc dng cht khŠc,
                                   to nÍn cŰng thc mnh m vŗ hiu qu cao trong vic n‚ng cao sc
                  Liu lng vŗ       khe tng th.
                  cŠch dýng
                                   Mi ln 1 gůi, mi ngŗy s dng 2 n 3 ln s t
                                   hiu qu tt nht

                  CŰng dng         Sn phm nŗy khŰng ch giķp kťo dŗi tui th vŗ chng l„o hůa mŗ cÚn gůp
                                   phn lŗm p lŗn da, ci thin h tiÍu hůa vŗ tng cng kh nng tžnh dc.
                                   c bit, vic tng cng tun hoŗn mŠu lŗ mt trong nhng cŰng dng
                                   chŪnh, gůp phn quan trng vŗo vic ci thin sc khe toŗn din.

                  Product presentation 50 packets/box - can be used within 1.5 - 2 months

                  Ingredients and  Key ingredients include Saponin with a concentration of 4.5% mg/g,
                  concentration    88% Anhydrocrystalline Glucose, 2% Red Apple Extract along with other
                                   nutrients, creating a powerful and effective formula for enhancing
                                   overall health.

                  Usage and dosage One packet per use, 2 to 3 times daily for the best results.

                  Benefits         This product not only helps to prolong life and fight aging but also
                                   contributes to beautifying the skin, improving the digestive system, and
                                   enhancing sexual function. Especially, improving blood circulation is
                                   one of the main benefits, playing an important role in enhancing
                                   comprehensive health.
TINH CHT THI N NHI N   NATURAL ESSENCE

5 Black Garlic Drink (Tinh Cht Ti en Bo V Sc Khe)

1.450.000vn  Tržnh bŗy sn phm Hp 30 gůi x 60ml

             Thŗnh phn vŗ     Chit xut ti en Hŗn Quc chim 90%, tŠo  Hŗn Quc, qu
             hŗm lng          Hovenia Dulcis, thy ph‚n tinh bt dextrin, ng oligosaccharides,
                              ng Fructose.
             Liu lng vŗ
             cŠch dýng        Ngi ln: S dng mi ngŗy 1-2 gůi. Ung sau khi n 30 phķt hoc
                              ung trc khi ng 2 ting. Ců th bo qun t lnh vŗ ung lnh.

             CŰng dng         Sn phm ců cŰng dng chng li t bŗo ung th hiu qu, trong ti en cha
                              S-allylcysteine vŗ cystein, giķp ngn chn s phŠt trin ca t bŗo ung th. KhŰng
                              ch lŗ v s cho tim mch nh kh nng gim m mŠu, ti en cÚn lŗ chža khůa 
                              c‚n bng huyt Šp vŗ tng sc  khŠng t nhiÍn ca c th vi cŠc acid amin
                              vŗ polyphenol quż giŠ.

             Product presentation Box of 30 packets x 60ml

             Ingredients and  90% Korean Black Garlic Extract, Korean Red Dates, Hovenia Dulcis Fruit,
             concentration    Hydrolyzed Dextrin Starch, Oligosaccharides, Fructose Sugar.

             Usage and dosage Consume 1-2 packets daily. Drink 30 minutes after a meal or 2 hours
                                        before sleeping. Can be refrigerated and consumed cold.

             Benefits         The product effectively combats cancer cells, with black garlic containing
                              S-allylcysteine and cysteine, which help inhibit the growth of cancer cells. Not only
                              acting as a guardian for the cardiovascular system by reducing blood lipids, but
                              black garlic is also the key to balancing blood pressure and enhancing the body's
                              natural resistance with precious amino acids and polyphenols.

6 Pomegrante Juice (Tinh Cht Tr Hůa Da T Lu )

900.000vn    Tržnh bŗy sn phm Hp 30 gůi x 100ml

             Thŗnh phn vŗ     100% nc ťp lu
             hŗm lng

             Liu lng vŗ       Vž sn phm khŰng gii hn s lng ung, ců th ung 2-3 gůi
             cŠch dýng        mi ngŗy týy theo s thŪch.

             CŰng dng         Ngun dng cht quż giŠ giķp tng cng min dch. PhÚng v
                              chc chn cho tim mch vŗ h tr kim soŠt ng huyt. Šnh bi
                              du hiu l„o hůa, tŰn vinh lŗn da sŠng vŗ mn mŗng. Gim stress,
                              n‚ng cao cht lng gic ng, vŗ tinh thn sng khoŠi

             Product presentation Box of 30 packets x 100ml

             Ingredients and  100% pomegranate juice
             concentration

             Usage and dosage As a product, there is no limit to the number of packets consumed,
                                        can drink 2-3 packets daily depending on preference.

             Benefits         A source of valuable nutrients that enhances immunity. A solid defense for bones,
                              joints, and cardiovascular health, and supports blood sugar control. Fights signs of
                              aging, enhances bright and smooth skin. Reduces stress, improves sleep quality,
                              and uplifts mood.
HNG S¬M M V  DELICIOUS RED GINSENG

7 Korean Honeyed Red Ginseng 450g (S‚m Tm Mt Ong NguyÍn C PhiÍn Bn Quŗ Tng Cao Cp)

2.690.000vn  Tržnh bŗy sn phm Hp 450g (30g x 15 c)

             Thŗnh phn vŗ      Hng s‚m nguyÍn c tm mt ong, 100% Hng s‚m Hŗn Quc vŗ
             hŗm lng           mt ong ni a Hŗn Quc.

             Liu lng vŗ        Ngŗy ců th n 2 n 3 ln,  nguyÍn c hoc ct nh týy theo
             cŠch dýng         s thŪch.

             CŰng dng          S‚m tm mt ong mang li li Ūch a dng, chng l„o hůa, tng cng th lc
                               gim mt mi vŗ phc hi sau hůa tr, x tr. Ců tŠc dng trong vic iu hÚa
                               huyt Šp, gim cholesterol h tr sc khe tim mch. Tng cng tun hoŗn
                               mŠu, gii c gan, h tr tng cng trŪ nh.

             Product presentation Box of 450g (30g x 15 roots)

             Ingredients and   Whole red ginseng roots honeyed, 100% Korean red ginseng and
             concentration     domestic Korean honey.

             Usage and dosage  Can be consumed 2 to 3 times a day, whole or cut into smaller pieces
                               according to preference.

             Benefits          Ginseng soaked in honey brings diverse benefits, anti-aging, enhancing physical
                               strength, reducing fatigue and recovering after chemotherapy and radiotherapy.
                               Effective in regulating blood pressure, reducing cholesterol and supporting heart
                               health. Enhance blood circulation, detoxify the liver, support memory enhance-
                               ment.

8 Honeyed Korean Red Ginseng 220g (S‚m Tm Mt Ong NguyÍn C)

1.450.000vn  Tržnh bŗy sn phm Hp 220g (22g x 10 c)

             Thŗnh phn vŗ      Hng s‚m nguyÍn c tm mt ong, 100% Hng s‚m Hŗn Quc vŗ
             hŗm lng           mt ong ni a Hŗn Quc.

             Liu lng vŗ        Ngŗy ců th n 2 n 3 ln,  nguyÍn c hoc ct nh týy theo
             cŠch dýng         s thŪch.

             CŰng dng          S‚m tm mt ong mang li li Ūch a dng, chng l„o hůa, tng cng th lc
                               gim mt mi vŗ phc hi sau hůa tr, x tr. Ců tŠc dng trong vic iu hÚa
                               huyt Šp, gim cholesterol h tr sc khe tim mch. Tng cng tun hoŗn
                               mŠu, gii c gan, h tr tng cng trŪ nh.

             Product presentation Box of 20g x 10 roots

             Ingredients and   Whole red ginseng roots honeyed, 100% Korean red ginseng and
             concentration     domestic Korean honey.

             Usage and dosage  Can be consumed 2 to 3 times a day, whole or cut into smaller pieces
                               according to preference.

             Benefits          Honey-infused ginseng offers a variety of benefits including anti-aging, enhancing
                               physical strength, reducing fatigue, and aiding recovery after chemotherapy and
                               radiotherapy. It is effective in regulating blood pressure, reducing cholesterol, and
                               supporting cardiovascular health. It also enhances blood circulation, detoxifies the
                               liver, and helps improve memory.
9 Slice Korea Red Ginseng (S‚m Tm Mt Ong)

1.450.000vn  Tržnh bŗy sn phm 20 gram x 10 hp nh

             Thŗnh phn vŗ      Nh‚n s‚m nguyÍn cht 100% vŗ mt ong Hŗn Quc
             hŗm lng

             Liu lng vŗ        S dng 2-3 ln mi ngŗy, mi ln dýng 1 lŠt.Ců th nhai, ngm
             cŠch dýng         hay n trc tip hoc ng‚m nc nůng 10 phķt ri ung vŗ n.

             CŰng dng          Ci thin tžnh trng mt ng tng cng kh nng ghi nh. Bi b
                               sc khe vŗ tinh thn. C‚n bng vŗ iu hÚa huyt Šp, tng kh
                               nng min nhim.

             Product presentation 20g x 10 small boxes

             Ingredients and   100% pure ginseng and Korean honey
             concentration

             Usage and dosage  Use 2-3 times a day, each time one slice. Can be chewed, dissolved in
             Benefits          the mouth, eaten directly, or soaked in hot water for 10 minutes before
                               drinking and eating.

                               Improves insomnia and enhances memory retention. Nourishes health
                               and spirit. Balances and regulates blood pressure. Nutritious and
                               beneficial for the liver and kidneys, as well as enhancing immunity.

10 Honeyed Korean Red Ginseng Slices (S‚m LŠt Tm Mt Ong)

1.800.000vn  Tržnh bŗy sn phm 2g/ gůi (10 gůi/ hp)

             Thŗnh phn vŗ      Chit xut t Hng S‚m vi Mt ong Hŗn Quc, hŗm lng
             hŗm lng           Saponin cao

             Liu lng vŗ        S dng 2-3 ln mi ngŗy, mi ln dýng 1 lŠt.Ců th nhai, ngm
             cŠch dýng         hay n trc tip hoc ng‚m nc nůng 10 phķt ri ung vŗ n.

             CŰng dng          Ci thin tžnh trng mt ng tng cng kh nng ghi nh. Bi b
                               sc khe vŗ tinh thn. C‚n bng vŗ iu hÚa huyt Šp, tng kh
                               nng min dch.

             Product presentation 2g/packet (10 packets per box)

             Ingredients and   Extracted from Red Ginseng and high Saponin content, Korean
             concentration     honey.

             Usage and dosage  Use 2-3 times a day, each time one slice. Can be chewed, dissolved in
             Benefits          the mouth, eaten directly, or soaked in hot water for 10 minutes before
                               drinking and eating.

                               Improves sleep disorders and enhances memory retention. Nourishes
                               health and spirit. Balances and regulates blood pressure. Nutritious and
                               beneficial for the liver and kidneys, as well as enhancing immunity.
11 Korean Red Ginseng 300g (Hng S‚m C KhŰ 6 nm 300g)

4.900.000vn  Tržnh bŗy sn phm 300g/ 1 hp

             Thŗnh phn vŗ      100% hng s‚m 6 nm tui (khŰng ng, khŰng hng liu,
             hŗm lng           khŰng ců cht bo qun).

             Liu lng vŗ        S dng trc tip 2-3 lŠt sau khi i leo nķi, tp th dc hoc khi mt mi
             cŠch dýng         giķp tng cng nng lng vŗ phc hi th lc. Ců th kt hp pha
                               trŗ cýng vi 2-3 lŠt nh‚n s‚m.
             CŰng dng
                               KŪch thŪch vŗ ci thin h thng min dch, tng sc  khŠng, gim mt mi. KŪch thŪch h
                               thng thn kinh giķp ci thin trŪ nh vŗ tng cng trŪ n„o. Ngn chn quŠ tržnh phŠt trin ca
                               cŠc t bŗo ung th. Tng cng kh nng sinh lż  nam gii. Tng kh nng sinh sn vŗ n‚ng
                               cao kh nng th thai  n gii. H tr gim cŠc triu chng m„n kinh  ph n. Ci thin cht
                               lng gic ng vŗ h tr cung cp nng lng cho c th.

             Product presentation 300g/ 1 box

             Ingredients and   100% six-year-old red ginseng (no sugar, no flavoring, no preserva-
             concentration     tives).

             Usage and dosage  Consume 2-3 slices directly after hiking, exercising, or when feeling
             Benefits          fatigued to boost energy and restore physical strength. Can also be
                               used to make tea with 2-3 slices of ginseng.

                               Stimulates and improves the immune system, enhances resistance, and reduces fatigue.
                               Stimulates the nervous system to improve memory and boost brain power. Prevents the
                               development of cancer cells. Enhances male sexual performance. Increases fertility and
                               enhances conception abilities in women. Supports the reduction of menopausal symptoms in
                               women. Improves sleep quality and supports energy provision to the body.

12 Korean Red Ginseng 150g (Hng S‚m C KhŰ 6 nm 150g)

2.500.000vn  Tržnh bŗy sn phm 150g/ 1 hp

             Thŗnh phn vŗ      100% hng s‚m 6 nm tui (khŰng ng, khŰng hng liu,
             hŗm lng           khŰng ců cht bo qun).

             Liu lng vŗ        S dng trc tip 2-3 lŠt sau khi i leo nķi, tp th dc hoc khi mt
             cŠch dýng         mi giķp tng cng nng lng vŗ phc hi th lc. Ců th kt
                               hp pha trŗ cýng vi 2-3 lŠt nh‚n s‚m.
             CŰng dng
                               KŪch thŪch vŗ ci thin h thng min dch, tng sc  khŠng, gim mt mi. KŪch thŪch h
                               thng thn kinh giķp ci thin trŪ nh vŗ tng cng trŪ n„o. Ngn chn quŠ tržnh phŠt trin
                               ca cŠc t bŗo ung th. Tng cng kh nng sinh lż  nam gii. Tng kh nng sinh sn vŗ
                               n‚ng cao kh nng th thai  n gii. H tr gim cŠc triu chng m„n kinh  ph n. Ci
                               thin cht lng gic ng vŗ h tr cung cp nng lng cho c th.

             Product presentation 150g/ 1 box

             Ingredients and   100% six-year-old red ginseng
             concentration

             Usage and dosage  Consume 2-3 slices directly after hiking, exercising, or when feeling
             Benefits          fatigued to boost energy and restore physical strength. Can also be
                               used to make tea with 2-3 slices of ginseng.

                               Stimulates and improves the immune system, enhances resistance, and reduces fatigue.
                               Stimulates the nervous system to improve memory and boost brain power. Prevents the
                               development of cancer cells. Enhances male sexual performance. Increases fertility and
                               enhances conception abilities in women. Supports the reduction of menopausal symptoms in
                               women. Improves sleep quality and supports energy provision to the body.
THC PHM CHC NNG T NH¬N S¬M    FUNCTIONAL FOODS FROM GINSENG

13 Triple Red Ginseng Pill (B N„o 30 ViÍn)

1.500.000vn  Tržnh bŗy sn phm Hp 3.75g x 30 viÍn

             Thŗnh phn vŗ     Hng s‚m, 100% Nh‚n s‚m Hŗn Quc vŗ cŠc loi tho
             hŗm lng          dc Hŗn Quc.

             Liu lng vŗ       Mt ngŗy dýng 1 viÍn nhai k ri mi nut. Mi i tng u ců
             cŠch dýng        th s dng, c bit tt cho ngi cao tui.

             CŰng dng         Sn phm c cŰng nhn bi KFDA, khŰng ch lŗ mt bc t phŠ
                              trong vic ci thin lu lng mŠu vŗ trŪ nh, mŗ cÚn lŗ mt gii phŠp
                              mnh m trong vic chng oxy hůa. Thķc y kh nng min dch vŗ
                              cung cp sc mnh  chin u vi mt mi.

             Product presentation Box of 3.75g x 30 pills

             Ingredients and  Red ginseng, 100% Korean red ginseng, and various Korean
             concentration    herbal ingredients.

             Usage and dosage One pill per day, chew thoroughly before swallowing. Suitable for all
                                        ages, especially beneficial for the elderly.

             Benefits         Recognized by the KFDA, this product is not only a breakthrough in
                              improving blood flow and memory but also a powerful solution in
                              antioxidation. It promotes immunity and provides strength to fight
                              fatigue.

14 Korean Red Ginseng (ViÍn m Hng S‚m)

1.200.000vn  Tržnh bŗy sn phm Hp st 120 viÍn x 830mg

             Thŗnh phn vŗ     Hng S‚m Hŗn Quc 6 nm tui, Chit xut Nhung hu Hŗn
             hŗm lng          Quc, Chit xut nm linh chi Young Ji, Vitamin B2, Vitamin C, SŠp
                              Ong, Tocopherol, Du u nŗnh, Sa Ong Chķa.
             Liu lng vŗ
             cŠch dýng        Ung ngŗy 2 ln, mi ln 2 viÍn Hng S‚m Hŗn Quc
                              vi nc lc m hoc ngui.
             CŰng dng         D ung, tin dng mi lķc mi ni vi dng viÍn con nhng

                              Bi b sc khe n‚ng cao sc  khŠng, tng cng khŪ huyt.
                              Giķp c th hi phc nhanh chůng vŗ thi c gan, tng cng
                              s hp th cŠc dng cht.

             Product presentation Box of 120 pills x 830mg

             Ingredients and  6-year-old Korean red ginseng, Korean deer antler extract, Young Ji
             concentration    mushroom extract, Vitamin B2, Vitamin C, Beeswax, Tocopherol,
                              Soybean oil, Royal Jelly.

             Usage and dosage Twice a day, 2 pills each time with room temperature or warm water.
                                        Easy to consume, convenient anytime, anywhere in capsule form.

             Benefits         Enhances overall health and resistance, boosts energy and blood.
                              Helps the body recover quickly and detoxifies the liver, improving
                              nutrient absorption.
15 Chim Hyangdan Gold (An Cung Trm Hng Cao Cp)

2.300.000vn  Tržnh bŗy sn phm 30 viÍn/ hp

             Thŗnh phn vŗ     Trm hng(Indonesia 5%), Lactose, ng quy, Mu n, a
             hŗm lng          hoŗng, Cam tho, Qu, TŠo , , Doraji, ng v t, lc nhung,
                              hng s‚m, mt ong, Glyxerin,..
             Liu lng vŗ
             cŠch dýng        1 viÍn/ ngŗy. Lu ż khŰng s dng cho bŗ bu

             CŰng dng         CŰng dng: Ngn nga bnh xut huyt n„o, chy mŠu n„o vŗ phc hi chc
                              nng cho bnh nh‚n tai bin mch mŠu n„o mi hoc „ b l‚u ngŗy. PhÚng
                              nga tžnh trng t qu hiu qu, iu tr tt cŠc bnh ri lon tin žnh, thiu mŠu
                              n„o, tc ng mch vŗnh

             Product presentation 30 pills/box

             Ingredients and  100% PREMIUM NATURAL INGREDIENTS.
             concentration

             Usage and dosage One pill per day. Not for pregnant women.

             Benefits         Prevents cerebral hemorrhage, brain bleeding, and helps recover
                              functions in patients with recent or long-term cerebral vascular
                              accidents. Effectively prevents strokes, treats vestibular disorders,
                              cerebral anemia, coronary artery blockage effectively.

Ginseng Ara Power 16   (ViÍn Ung Hng S‚m Vŗ Vitamin Tng Hp)

790.000vn    Tržnh bŗy sn phm 60 viÍn/ l

             Thŗnh phn vŗ     Hng S‚m Hŗn Quc 6 nm tui, Niacinamide, Biotin, Folic acid,
             hŗm lng          Km, Canxi, Vitamin B1 & B2.

             Liu lng vŗ       Ung 1 viÍn/ ln, 2 ln mt ngŗy
             cŠch dýng

             CŰng dng         Ngn nga t qu, tng cng sc khe sinh lż vŗ sc  khŠng.
                              Chng l„o hůa, gim mt mi. Tng cng tun hoŗn mŠu, iu
                              hůa huyt Šp vŗ trŪ nh.

             Product presentation 60 pills/bottle

             Ingredients and  6-year-old Korean Red Ginseng, Niacinamide, Biotin, Folic acid, Zinc,
             concentration    Calcium, Vitamin B1 & B2.

             Usage and dosage 1 pill per time, 2 times a day.

             Benefits         Prevents stroke, enhances physical health and immunity. Anti-aging,
                              reduces fatigue. Improves blood circulation, regulates blood pressure
                              and memory.
17 Ginseng Gold Ball - 1 Pill (An Ngu Cung Hoŗng Hoŗn - 1 viÍn)

790.000vn    Tržnh bŗy sn phm 1 viÍn (3,75gram)/ hp

             Thŗnh phn vŗ      Ngu Hoŗng, X Hng, Chu Xa, Hýng Hoŗng, Hoŗng LiÍn, Chi T, Mt Ong,
             hŗm lng           Bch Ch Hŗn Quc, Bt Maca, Hoŗi Sn, XuyÍn Khung, H Chi, R Hoa Mu
                               n, a Hoŗng, Ng V T Bc, Sn Thý Du, C‚u K T, Hoŗng K, Cam Tho,
             Liu lng vŗ        TŠo Tŗu, Qu, Nhung Hu X, S‚m Hŗn Quc, L.Arginine, Vŗng LŠ.
             cŠch dýng
                               Ngi ln: 1 viÍn hoŗn, 1 ln mi ngŗy
             CŰng dng          Tr em di 3 tui: 1/4 viÍn hoŗn, 1 ln mt ngŗy
                               Tr em t 4-6 tui: 1/2 viÍn hoŗn, 1 ln mt ngŗy

                               Ngn chn, phÚng nga kp thi t qu. Tng sc  khŠng, tng
                               hng cu, tng cng lu thŰng mŠu vŗ n nh nhp tim. Tng
                               cng sc khe, n‚ng cao kh nng tp trung vŗ trŪ nh. Thanh
                               nhit gii c, n nh hot ng thn kinh.

             Product presentation 1 pill (3.75gram)/box

             Ingredients and   Bezoar, Musk, Frankincense, Myrrh, Coptis, Paeoniae Alba Radix, Honey, Korean
             concentration     Angelica, Maca Powder, Yam Rhizome, Ligusticum Wallichii, Safflower, Peony
                               Root, Rehmannia, Schisandra Chinensis, Cornus, Astragalus, Licorice, Chinese
             Usage and dosage  Date, Cinnamon, Deer Antler Velvet, Korean Ginseng, L.Arginine, Gold Leaf.

                               Adults: 1 pill once a day. Children under 3 years: 1/4 pill once a day.
                               Children 4-6 years: 1/2 pill once a day.

             Benefits          Prevents and timely protects against stroke. Enhances resistance,
                               increases red blood cells, improves blood circulation, and stabilizes
                               heart rate. Boosts health, enhances concentration and memory. Cools
                               and detoxifies the body, stabilizes nervous system activities.

18 Ginseng Gold Ball - 3 Pills (An Ngu Cung Hoŗng Hoŗn - 3 viÍn)

2.200.000vn  Tržnh bŗy sn phm Hp 3 viÍn - 1 viÍn (3,75gram)

             Thŗnh phn vŗ      Ngu Hoŗng, X Hng, Chu Xa, Hýng Hoŗng, Hoŗng LiÍn, Chi T, Mt Ong,
             hŗm lng           Bch Ch Hŗn Quc, Bt Maca, Hoŗi Sn, XuyÍn Khung, H Chi, R Hoa Mu
                               n, a Hoŗng, Ng V T Bc, Sn Thý Du, C‚u K T, Hoŗng K, Cam Tho,
             Liu lng vŗ        TŠo Tŗu, Qu, Nhung Hu X, S‚m Hŗn Quc, L.Arginine, Vŗng LŠ.
             cŠch dýng
                               Ngi ln: 1 viÍn hoŗn, 1 ln mi ngŗy
             CŰng dng          Tr em di 3 tui: 1/4 viÍn hoŗn, 1 ln mt ngŗy
                               Tr em t 4-6 tui: 1/2 viÍn hoŗn, 1 ln mt ngŗy

                               Ngn chn, phÚng nga kp thi t qu. Tng sc  khŠng, tng
                               hng cu, tng cng lu thŰng mŠu vŗ n nh nhp tim. Tng
                               cng sc khe, n‚ng cao kh nng tp trung vŗ trŪ nh. Thanh
                               nhit gii c, n nh hot ng thn kinh.

             Product presentation Box of 3 pills

             Ingredients and   Bezoar, Musk, Frankincense, Myrrh, Coptis, Paeoniae Alba Radix, Honey, Korean
             concentration     Angelica, Maca Powder, Yam Rhizome, Ligusticum Wallichii, Safflower, Peony
                               Root, Rehmannia, Schisandra Chinensis, Cornus, Astragalus, Licorice, Chinese
             Usage and dosage  Date, Cinnamon, Deer Antler Velvet, Korean Ginseng, L.Arginine, Gold Leaf.

                               Adults: 1 pill once a day. Children under 3 years: 1/4 pill once a day.
                               Children 4-6 years: 1/2 pill once a day.

             Benefits          Prevents and promptly protects against stroke. Boosts immunity,
                               increases red blood cells, enhances blood circulation and stabilizes
                               heart rhythm. Enhances health, improves focus and memory. Cools and
                               detoxifies the body, stabilizes nervous system functions.
D“NG SN PHM TINH CHT S¬M NC    GINSENG WATER ESSENCE SERIES

19 Real Ginseng Drink (S‚m Nc Ců C)

750.000vn    Tržnh bŗy sn phm 120ml/ chai, hp 10 chai

             Thŗnh phn vŗ      C s‚m ti (1 c), Chit xut hng s‚m 0.15%, mt ong Acid
             hŗm lng           Citric, Sodium Citrate, DL-malic, Sodium Benzoate, Nicotinic
                               Acid Amid, Hight Fructose Corn Syrup, Nc tinh khit.
             Liu lng vŗ
             cŠch dýng         Lc u trc khi s dng [1 chai/ngŗy]

             CŰng dng          Tng cng min dch vŗ ci thin sc khe. Tng kh nng tp trung cho
                               ngi thng xuyÍn lŗm vic trÍn mŠy tŪnh. H tr cha bnh v d dŗy, tŠ
                               trŗng vŗ cŠc bnh v ng tiÍu hoŠ. Phc hi chc nng gan, chng suy
                               thn vŗ tng cng chc nng sinh lż  nam n

             Product presentation 1 pill (3.75gram)/box

             Ingredients and   Bezoar, Musk, Frankincense, Myrrh, Coptis, Paeoniae Alba Radix, Honey, Korean
             concentration     Angelica, Maca Powder, Yam Rhizome, Ligusticum Wallichii, Safflower, Peony
                               Root, Rehmannia, Schisandra Chinensis, Cornus, Astragalus, Licorice, Chinese
             Usage and dosage  Date, Cinnamon, Deer Antler Velvet, Korean Ginseng, L.Arginine, Gold Leaf.

                               Adults: 1 pill once a day. Children under 3 years: 1/4 pill once a day.
                               Children 4-6 years: 1/2 pill once a day.

             Benefits          Prevents and timely protects against stroke. Enhances resistance,
                               increases red blood cells, improves blood circulation, and stabilizes
                               heart rate. Boosts health, enhances concentration and memory. Cools
                               and detoxifies the body, stabilizes nervous system activities.

20 Cheon Jong Sansam Beayangggeon (S‚m Nķi Cao Cp Dng Nc Ců R)

1.800.000vn  Tržnh bŗy sn phm 20ml x 20 ng

             Thŗnh phn vŗ      Sn phm em li giŠ tr cao v dng cht, chn lc t nhng r
             hŗm lng           s‚m ců hŗm lng cao cp. Da trÍn cŰng ngh Hŗn Quc mi em
                               n sn phm cao cp nht
             Liu lng vŗ
             cŠch dýng         Mi ngŗy 1 ng, lc u m ng vŗ s dng

             CŰng dng          Tng cng sc  khŠng cho ngi suy nhc, ngi m yu. Gim s
                               phŠt trin ca cŠc cht c hi trong c th, gim au, ngn nga chy
                               mŠu d dŗy, tŠ trŗng. Tng cng trŪ nh, gim stress hiu qu. Sn phm
                               cÚn ců chc nng lŗm p da, chng sn da hiu qu  c nam vŗ n

             Product presentation 20ml x 20 tubes

             Ingredients and   High-nutrient value selected from premium ginseng roots. Utilizing new Korean
             concentration     technology for the highest quality product.

             Usage and dosage One tube per day, shake well, open and consume.

             Benefits          Enhances resistance for the weakened, sick. Reduces the development
                               of harmful substances in the body, reduces pain, prevents gastric and
                               duodenal bleeding. Enhances memory, effectively reduces stress. The
                               product also beautifies the skin and prevents skin roughness in both
                               men and women.
21 Korean Red Ginseng Drink 1800ml (S‚m Nc Tķi XŠch 6 Hp Nh)

800.000vn  Tržnh bŗy sn phm Hp to/ 60ml x 30 gůi - 6 hp nh

           Thŗnh phn vŗ      Chit xut tinh cht hng s‚m, tho dc bng cŰng ngh cao,
           hŗm lng           thŗnh phn hng s‚m trÍn 70mg/g.

           Liu lng vŗ        Ngŗy ung 1-2 gůi trc hoc sau n 30 phķt.
           cŠch dýng         KhŰng ung vŗo bui ti, d g‚y mt ng.

           CŰng dng          H tr phc hi tt cho c th suy nhc, kťm n, gim mt mi, ngi lŗm vic
                             quŠ sc. iu hoŗ vŗ tng cng h min dch cho c th, bi b sc kho, cho
                             ngi ln tui, sau m, giķp c th c‚n bng quŠ tržnh trao i cht. B mŠu
                             lu thŰng khŪ huyt, tng cng lng hng cu trong mŠu vŗ thanh lc c th.

           Product presentation Big box/ 60ml x 30 packs - 6 small boxes

           Ingredients and   Extracted essence of red ginseng, high-tech herbal components, ginseng
           concentration     component over 70mg/g.

           Usage and dosage  1-2 packs a day, 30 minutes before or after meals. Avoid consumption
           Benefits          at night, as it may cause insomnia.

                             Supports recovery for the weakened body, poor appetite, reduces fatigue,
                             overworked individuals. Regulates and enhances the immune system,
                             nourishes health for the elderly, post-illness, helps balance metabolism.
                             Enriches blood circulation, increases red blood cells in the blood, and purifies
                             the body.

22 Hovenia Red Ginseng Drink (Nc Gii Ru)

800.000vn  Tržnh bŗy sn phm Hp to/ 60ml x 30 gůi - 6 hp nh

           Thŗnh phn vŗ      Chit xut qu khķng khťng (Nc tinh khit, th‚n c‚y
           hŗm lng           hovenia dulcis (Hŗn Quc) 19,5%, Isomaltooligosaccharide,
                             ng (xi-rŰ tinh bt), hn hp thc vt cŰ c, axit xitric,
           Liu lng vŗ        chit xut ht bi).
           cŠch dýng
           CŰng dng          Ngŗy ung 1 gůi, xť trc tip gůi hoc  ra cc ung.

                             Thanh lc c th, tng cng h min dch lŗ gii phŠp hŗng u trong vic
                             gii c gan vŗ gii ru, nc ťp sn rng lŗ s la chn lż tng cho
                             nhng ai mong mun bo v vŗ n‚ng cao sc khe gan mt cŠch hiu qu.

           Product presentation Big box/ 60ml x 30 packs - 6 small boxes

           Ingredients and   Hovenia dulcis fruit extract [Pure water, hovenia dulcis stem (Korea) 19.5%,
           concentration     Isomaltooligosaccharide, Sugar (starch syrup ), mixed botanical concentrate,
                             citric acid, grapefruit seed extract.

           Usage and dosage  Take 1 packet a day, tear the packet directly or pour into
           Benefits          a drinking cup.

                             A great choice to purify the body, strengthen the immune system, but also a
                             leading solution in liver detoxification and hangover, wild cassava juice is the ideal
                             choice for those who want to protect and Effectively improve liver health.
23 Red Ginseng Deer Antlers Premium Drink (Hng S‚m Nhung Hu - 6 Hp Nh)

1.250.000vn  Tržnh bŗy sn phm Hp to/ 70ml x 30 gůi - 6 hp nh

             Thŗnh phn vŗ      100% thŗnh phn Hng S‚m Hŗn Quc, Nhung Hu vŗ Linh Chi
             hŗm lng           thng hng

             Liu lng vŗ        1 gůi/ ngŗy. Lu ż khŰng s dng cho bŗ bu, tr em
             cŠch dýng         KŪch thŪch v giŠc giķp bť ců cm giŠc thŤm n vŗ n ngon
                               ming hn. Tng cng h min dch.
             CŰng dng
                               Sn phm thng hng ců cŰng dng tuyt vi tng cng sinh khŪ,
                               b mŠu hot huyt giķp lu thŰng mŠu cho c th cng trŠng kho
                               mnh, ngn t qu. B thn trŠng dng, tng cng sinh lc. B
                               phi, nga hen suyn vŗ cŠc bnh v ng hŰ hp

             Product presentation Big box/70ml x 30 packs - 6 small boxes

             Ingredients and   100% Korean Red Ginseng, Deer Antlers, and premium Lingzhi mushroom.
             concentration

             Usage and dosage  1 pack/day. Note: Do not use for pregnant women or children
                               Stimulating taste buds helps your baby have an appetite and eat better.
                               Improve immune system.

             Benefits          A premium product that enhances vital energy, nourishes the blood, and
                               facilitates blood circulation for a robust and healthy body, preventing strokes.
                               Nourishes the kidneys, enhances vitality. Benefits the lungs, prevents asthma
                               and respiratory diseases.

24 Korean Red Ginseng Kids 600ml (Nc Hng S‚m Cho Tr Bing n)

1.150.000vn  Tržnh bŗy sn phm Hp to/ 20ml x 30 gůi - 3 hp nh

             Thŗnh phn vŗ      Chit xut 100% hng s‚m cŰ c vi thŗnh phn mt ong
             hŗm lng           nguyÍn cht.

             Liu lng vŗ        Sn phm dŗnh cho tr t 2 r 9 tui, mi ngŗy 1 gůi
             cŠch dýng

             CŰng dng          Hng s‚m mt ong dŗnh cho tr em lŗ thc phm b dng,
                               tng cng h min dch, giķp gim nguy c cm cķm vŗ m
                               vt, ng thi thķc y s phŠt trin trŪ n„o vŗ trŪ nh ca bť

             Product presentation Big box/ 20ml x 30 packs - 3 small boxes

             Ingredients and   100% concentrated red ginseng extract with pure honey.
             concentration     Suitable for children aged 2 ≠ 9 years, one pack per day.

             Usage and dosage

             Benefits          Ginseng honey for children is a nutritious food supplement, boosting immunity,
                               reducing the risk of flu and minor illnesses, while promoting brain development
                               and memory for children.
SN PHM LņM P T NH¬N S¬M                     BEAUTY PRODUCTS FROM GINSENG

Ginseng Mask 25  (Mt N Dng Da T Nh‚n S‚m)

27.000vn         Tržnh bŗy sn phm 30ml

                 Thŗnh phn vŗ      Aqua, Glycerin, Buytylenne Glycol, Polyamino Sugar Condensate, Panax Ginseng Root Extract,
                 hŗm lng           Paeonia Albiflora Root Extract, Panthenol, Collgen, Asstaxathin, Glutathioe, Alpha-Arbutin,
                                   Polygonum Cuspidatum Root Extract, Gentiana Scabra Root Extract, Niacinamide, Acrylates/C10-30
                 Liu lng vŗ        Alkyl Acrylate Crosspolymer, Beata-Glucan, Soidum Hyaluronate, Colloidal Silver, Xanthan Gum,
                 cŠch dýng         Arginine, Peg-40 Hydrogenated Castor Oil, Panax Ginseng Seed Oil, Vitamin E.

                 CŰng dng          S dng 2-3 ln/tun, xť tķi ng vŗ dýng phn dng cht thoa lÍn da, g b phn li bo v
                                    ly phn mt n la, Šp lÍn khuŰn mt vŗ dŗn u. Sau 15 phķt ra li vi nc ri tip tc
                                   cŠc bc dng da khŠc, phn dng cht cÚn li ců th dýng thoa u lÍn c vŗ bŗn tay.

                                   Giķp cp m cho da, giķp da trng sŠng mn mŗng, kŪch hot tc
                                    i mi t bŗo giķp tr hůa da, ngn nga l„o hůa vŗ gim np
                                   nhn, phc hi cŠc tn thng trÍn da, cung cp nng lng cho
                                   lŗn da tr nÍn rng r

                 Product presentation 30ml

                 Ingredients and   Aqua, Glycerin, Buytylenne Glycol, Polyamino Sugar Condensate, Panax Ginseng Root Extract,
                 concentration     Paeonia Albiflora Root Extract, Panthenol, Collgen, Asstaxathin, Glutathioe, Alpha-Arbutin, Polygonum
                                   Cuspidatum Root Extract, Gentiana Scabra Root Extract, Niacinamide, Acrylates/C10-30 Alkyl
                 Usage and dosage  Acrylate Crosspolymer, Beata-Glucan, Soidum Hyaluronate, Colloidal Silver, Xanthan Gum, Arginine,
                                   Peg-40 Hydrogenated Castor Oil, Panax Ginseng Seed Oil, Vitamin E.
                 Benefits
                                   Use 2-3 times/week, tear the packet and apply the essence on the skin, remove the protective net
                                   to get the silk mask part, place on the face and spread evenly. After 15 minutes, rinse with water
                                   then continue with other skincare steps, the remaining essence can be applied evenly on the
                                   neck and hands.

                                   Moisturizes the skin, brightens, and smoothens the skin, activates cell
                                   renewal for skin rejuvenation, prevents aging and reduces wrinkles,
                                   repairs skin damage, provides energy for the skin to become radiant.

Ginseng Mask 26  (Mt N Dng Da T Nh‚n S‚m)

27.000vn         Tržnh bŗy sn phm 30ml

                 Thŗnh phn vŗ      Aqua, Buytylenne, Glycol, Polyamino Sugar Condensate, Niacinamide, Glycyrhiza Glabra
                 hŗm lng           (Licorice) Root Extract, Fragria Chiloensis (Strawberry) Fruit Extract, Arbutin, 3-o-Ethyl Ascorbic
                                   Acid, Panthenol, Hydrolyzed Prunus Domestica, Polyacrylate Crosspolymer-6, Oryzanol,
                 Liu lng vŗ        Beta-glucan, 1,2-hexanediol, Hydroxyacetophenone, Xanthan Gum, Sodium Hyaluronate,
                 cŠch dýng         Peg-40 Hydrogenated Castor Oil, Aroma.

                                   S dng 2-3 ln/tun, xť tķi ng vŗ dýng phn dng cht thoa lÍn da, g b phn li bo v
                                    ly phn mt n la, Šp lÍn khuŰn mt vŗ dŗn u. Sau 15 phķt ra li vi nc ri tip tc
                                   cŠc bc dng da khŠc, phn dng cht cÚn li ců th dýng thoa u lÍn c vŗ bŗn tay.

                 CŰng dng          Giķp cp m cho da, giķp da trng sŠng mn mŗng, ngn nga tžnh trng tng
                                   sc t da, ngn nga l„o hůa, phc hi tn thng do tia UV, lŗm u mŗu da.

                 Product presentation 30ml

                 Ingredients and   Aqua, Buytylenne, Glycol, Polyamino Sugar Condensate, Niacinamide, Glycyrhiza Glabra
                 concentration     (Licorice) Root Extract, Fragria Chiloensis (Strawberry) Fruit Extract, Arbutin, 3-o-Ethyl Ascorbic
                                   Acid, Panthenol, Hydrolyzed Prunus Domestica, Polyacrylate Crosspolymer-6, Oryzanol,
                                   Beta-glucan, 1,2-hexanediol, Hydroxyacetophenone, Xanthan Gum, Sodium Hyaluronate,
                                   Peg-40 Hydrogenated Castor Oil, Aroma.

                 Usage and dosage  Use 2-3 times/week, tear the packet and apply the essence on the skin, remove the protective net
                                   to get the silk mask part, place on the face and spread evenly. After 15 minutes, rinse with water
                                   then continue with other skincare steps, the remaining essence can be applied evenly on the
                                   neck and hands.

                 Benefits          Moisturizes the skin, brightens, and smoothens the skin, prevents
                                   pigmentation, aging, repairs UV damage, and evens skin tone.
27 Inner Luxe Collagen Elixir (Collagen p Da Cao Cp Kt Hp Vitamin Tng Hp & Hng S‚m)

1.200.000vn  Tržnh bŗy sn phm      Sn phm lŗ gii phŠp cung cp collagen bng s kt hp gia viÍn nang vŗ dung dch ung.
                                   Trong 20ml dng lng cha n 5000mg Collagen sinh hc (thu ph‚n t cŠ) vŗ cŠc Vitamin,
                                   khoŠng cht giķp h tr phŠt huy ti a cŰng dng vi lŗn da.

             Thŗnh phn vŗ          Fish Collagen Peptide Liquid 3,240.05mg, Hyaluronic Acid 63.25mg, Pomegran-
             hŗm lng               ate Concentrate 100mg, Red Gingseng Extract 35.25 mg, Pomegranate
                                   Concentrate powder 2.75mg, Amino acid mixture 0.275mg, Vitamin C 81.125mg,
             Liu lng vŗ            Vitamin E, B1, B2, B6 2.805mg, Nicotin- amide 2.805mg, Biotin mixture 2.805mg,
             cŠch dýng             White tomato concentrated extraction powder 2.805mg, L-cysteine 2.75mg

             CŰng dng              Liu iu tr (b tr): 2 l/ ngŗy vŗo bui sŠng (sau n sŠng) vŗ tra (sau khi
                                   n), dýng trong vÚng 1 thŠng hoc nhiu hn týy nhu cu
                                   Liu b sung (duy trž): 1 l/ngŗy sau khi n sŠng

                                   Mi liu dýng c kt hp vi viÍn nťn cha Hyaluronic Acid vŗ tinh cht
                                   hng s‚m 6 nm tui giķp nuŰi dng lŗn da trng sŠng, u mŗu, cp m,
                                   tr hoŠ lŗn da vŗ to nÍn mŰi trng lż tng  collagen phŠt trin.

             Product presentation  Each dose is combined with a tablet containing Hyaluronic Acid and 6-year-old ginseng
                                   essence, which nourishes the skin, making it bright, even-toned, moisturized, rejuvenated, and
                                   creates an ideal environment for collagen growth.

             Ingredients and       Fish Collagen Peptide Liquid 3,240.05mg, Hyaluronic Acid 63.25mg, Pomegran-
             concentration         ate Concentrate 100mg, Red Gingseng Extract 35.25 mg, Pomegranate
                                   Concentrate powder 2.75mg, Amino acid mixture 0.275mg, Vitamin C 81.125mg,
                                   Vitamin E, B1, B2, B6 2.805mg, Nicotin- amide 2.805mg, Biotin mixture 2.805mg,
                                   White tomato concentrated extraction powder 2.805mg, L-cysteine 2.75mg

             Usage and dosage      TREATMENT DOSE (SUPPLEMENTARY): 2 bottles/day in the morning (after
                                   breakfast) and noon (after lunch), for a month or more depending on needs.
                                   SUPPLEMENTARY DOSE (MAINTENANCE): 1 bottle/day after breakfast.

             Benefits              Each dose is combined with a tablet containing Hyaluronic Acid and 6-year-old
                                   ginseng essence, which nourishes the skin, making it bright, even-toned,
                                   moisturized, rejuvenated, and creates an ideal environment for collagen growth.

TINH CHT HNG S¬M C‘ C  CONCENTRATED RED GINSENG EXTRACT

28 Korean Red Ginseng Extract Plus (Cao Hng S‚m CŰ c)

590.000vn    Tržnh bŗy sn phm Hp 300gr

             Thŗnh phn vŗ          Sn phm cao cp c tinh ch t nhng c s‚m ti 6 nm tui,
             hŗm lng               kt hp cýng cŠc tho dc quż nh linh chi, bch ch, vŗ xuyÍn
                                   khung.
             Liu lng vŗ
             cŠch dýng             Ung 1 - 2 ln/ngŗy, mi ln dýng 1 - 2 thža vi nc m, nÍn dýng
                                   trc hoc sau khi n 30 phķt, trŠnh ti mun.

             CŰng dng              Sn phm lŗ gii phŠp t phŠ trong duy trž tui th, c bit hiu qu cao trong vic phc hi
                                   th trng cho nhng ngi ců sc khe yu, m yu hoc sau m. KhŰng ch giķp b thn vŗ
                                   ci thin tun hoŗn mŠu, mŗ cÚn h tr mnh m cho h min dch. ‚y lŗ chža khůa quan
                                   trng trong vic lŗm chm quŠ tržnh l„o hůa, giķp c th tr nÍn mnh m vŗ tng cng sc
                                   khe t bÍn trong

             Product presentation Box of 300gr

             Ingredients and       A premium product refined from fresh 6-year-old ginseng roots,
             concentration         combined with precious herbs such as Ganoderma lucidum, Angelica,
                                   and Ligusticum striatum

             Usage and dosage Consume 1-2 times/day, each time use 1-2 teaspoons with warm water,
                                        best taken 30 minutes before or after meals, avoid late at night

             Benefits              This product is a breakthrough solution in maintaining longevity, particularly
                                   effective in recovering the physical condition for those with weak health, illness, or
                                   post-illness. Not only does it help nourish the kidneys and improve blood circulation,
                                   but it also strongly supports the immune system. This is a key factor in slowing down
                                   the aging process, making the body stronger and enhancing health from within.
      Nh‚n S‚m 6 nm tui
Nng lng sc khe di dŗo

           t thiÍn nhiÍn

                          S‚m ti 6 nm tui
          Healthy & Wellness

HB WELLNESS - THņNH PH H CHÕ MINH

                        a ch: 311 Cng HÚa, Q. T‚n Bžnh, TP.HCM
                                           ST: 093 4882 939
